Repository: zhiyiYo/PyQt-Fluent-Widgets
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/autoapi/qfluentwidgets/components/widgets/combo_box/index.po
Languages: zh_cn

source: Combo box item
zh_cn: 下拉框项

source: Combo box base
zh_cn: 下拉框基类

source: Combo box
zh_cn: 下拉框

source: Editable combo box
zh_cn: 可编辑下拉框

source: Combo box drop menu item delegate
zh_cn: 下拉菜单项委托类

source: Combo box menu
zh_cn: 下拉菜单

source: add item
zh_cn: 添加选项

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: the text of item
zh_cn: 选项的文本

source: add items
zh_cn: 添加多个选项

source: Removes the item at the given index from the combobox. This will update the current index if the index is removed.
zh_cn: 移除指定索引处的选项。如果当前项被移除，该操作会更新当前选中的选项

source: set current index
zh_cn: 设置当前索引

source: current index
zh_cn: 返回当前索引

source: set the current text displayed in combo box, text should be in the item list
zh_cn: 设置当前选项，`text` 需要在选项中

source: text displayed in combo box
zh_cn: 当前选项

source: set the text of item
zh_cn: 设置选项的文本

source: the index of item
zh_cn: 选项的索引

source: new text of item
zh_cn: 选项的新文本

source: Returns the data in the given index
zh_cn: 返回指定索引处的数据

source: Returns the text in the given index
zh_cn: 返回指定索引处的文本

source: Returns the icon in the given index
zh_cn: 返回指定索引处的图标

source: Sets the data role for the item on the given index
zh_cn: 设置选项的数据

source: Returns the index of the item containing the given data, otherwise returns -1
zh_cn: 返回含有该数据的选项索引，如果找不到匹配的选项就返回 -1

source: Returns the index of the item containing the given text; otherwise returns -1.
zh_cn: 返回含有该文本的选项索引，如果找不到匹配的选项就返回 -1

source: Returns the number of items in the combobox
zh_cn: 返回选项数量

source: Inserts item into the combobox at the given index.
zh_cn: 在指定索引处插入选项

source: Inserts items into the combobox, starting at the index specified.
zh_cn: 在指定索引处插入多个选项
